Was so passiert, also eine Art Blog:

- 20.04.2013 -
Achtung: Headerrückgabe funktioniert derzeit nur ohne FastCGI!

- 20.04.2013 -
Versehentlich Commit dem falschen Ticket zugeordnet.

- 20.04.2013 -
Der Spaß mit den Nullcommits ging weiter, ich habe den Fehler jetzt lokalisiert.
Die E-Mailfunktion ist schuld.
-lucas

- 19.04.2013 -
Es tut mir leid, dass es heute diverse "sinnlose" Commits gab, oder ich
nenne sie immer "Nullcommits", aber jetzt läuft der Bugtracker. Ab jetzt
geht es vorwärts. Nach diversen anderen Projekten gehts dann hier weiter.
-lucas